PRAEFATIO.

 

Quod nunc publici iuris facio comicorum graecorum
volumen quartum, praeter ea quae titulus libri pro-
fitetur incertae' aetatis poetas et anonymorum comi-
corum sragmenta complectitur. In novae comoediae
poetis primum locum, ut par erat, Philemoni et Me-
* nandro concessi, quorum fragmenta quod nunc ali-
quanto emendatius quam quum primum a me edita.
suut multisque accessionibus locupletata exhibere li—
cuit, eorum potissimum virorum debetur industriae, qui
his proximis annis haud, contemnenda graecae erudi-
tionis instrumenta ex bibliothecarum latebris protra-
‡ xerunt. Ex commentariis quibus primam horum poe-
tarum editionem instruxi sedulo cavendum duxi ut
nibil propemodum in hanc novam syllogen reciperem,
nisi quod cum interpretatione vel crisi fragmentorum
necessario coniunctum esset. Quae res hoc commodi
attulit ut, secus ac speraveram, novae comoediae
poetas uno volumine, grandiore illo quidem nec ta-
men ad usum inhabili, includere licuerit. Itaque ad
totius operis absolutionem unum duntaxat volumen
reliquum est, praeter corrigenda et addenda verbo-
rum illud indicem sive potius comicae dictionis the·-
saurum complectens locupletissimum, iu quo struendo

